Repository: Daniel-Xu/pairs.one
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_hans

source: New game
zh_hans: 新游戏

source: Board size
zh_hans: 游戏难度

source: Number of players
zh_hans: 玩家人数

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Go!
zh_hans: 开始游戏 !

source: Best multiplayer online memory game
zh_hans: 最好的线上多人记忆游戏

source: Hire me
zh_hans: 聘请我

source: Your name or twitter handle
zh_hans: 你的名字或者社交账号

source: Play PairsOne/Concentration game over the Internet
zh_hans: 在线畅玩 PairsOne 记忆游戏

source: Play memory/concentration game with friends over the Internet without registration
zh_hans: 无需注册邀请朋友开启线上记忆游戏对战

source: Source code
zh_hans: 源代码
